Transformez vos murs et espaces en une console de
jeux vidéo sportive !

Jeux vidéo : Un levier principal
de motivation et de liens
sociaux !
Rendre accesible le sport pour tous
01 Developper les capacités sociales et relationelles
03 Participer au bien-être et à la santé

Location concept clé en main
2 Jeux personnalisés à partir d'une page blanche
3 Plus de 15 jeux vidéos sportifs interchangeables à la seconde
4 Jeux multijoueurs


Animation Inoubliable
Allier le sport et les jeux vidéos pour une expérience unique

Une aire de jeu interactive unique !
Le Sport vers des mondes nouveaux !

Plus de 15 jeux interchangeables !
La référence de vos animations sportives !

Gamification ! 
Apprendre ! Bouger ! Jouer !

Des animations Sportives interactives à un tout autre niveau !

Nous imaginons pour vous, des animations génératrices de sens et d’émotions.

Notre entreprise est le fruit d’un magnifique mélange entre l’amour des jeux vidéos, la passion du sport est l’education.
Notre curiosité naturelle et notre esprit créative nous conduisent à vous proposer des animations toujours plus exceptionnelles.

Plusieurs possibilités s’offrent à vous selon vos attentes.

Nos animations s’adaptent à chaque besoin et à tout profil.
Joueurs de 5 à 99 ans !

En mode sports, éducatif ou divertissement. C’est vous qui composez !

Transformer vos espaces en une air de jeu Innovante !

Animations Innovantes sur mesure quel que soit votre profil et votre besoin.

Nous sommes experts dans la mise en œuvre d’animations évènementielles à petite et grande échelle visant à rendre votre événement unique et mémorable.

Animation innovante
Des possibilités infinies de jeux avec une large gamme d’activités adaptées à vos évènements et interchangeables en un instant.

Marketing et Brandings personnalisés
Une image marketing exceptionnelle offrant un outil de communication unique. Possibilités de programmations de jeux sur mesure. 

Flexibilité et modularité
Quel que soit vos problématiques: espace disponible, nombre de participant, thèmes de votre événement, nous saurons répondre à vos besoins.

Jeux concours et récolte de données 
Avec nos jeux innovants vous pouvez organiser un jeu concours et une récolte de données. Outils attrayant pour faire remporter des lots et ainsi faire plaisir à vos participants.

Service 100% clés en main 
Transport, montage et démontage. Configuration du mur. Animation sur site. 

Nous proposons des prestations modernes de grande qualité ainsi qu'une large gamme d'animations innovantes et originales autour du digital.

Animation Sportive
Nos animations sportives sont conçues pour créer des expériences amusantes et sensorielles actives qui stimulent l’esprit, testent le corps et rassemblent les gens.
À ce jour plus de 15 jeux sont disponibles sur notre mur digital et sont interchangeables à la minute.

Animation Team-Building
Notre animation participe à diminuer la sédentarité de vos salariés.
Nous transformont vos espaces en un environement immersifs, Sportif et interactifs grâce à sa vaste bibliothèque d’activités de pointe et ses équipements audio-visuels de classe mondiale.

Nos animations sont conçues pour créer la surprise et marquer durablement les esprits.
Notre agence événementielle propose des animations sportives, ludiques et divertissantes adaptées à chaque profil et projet. 
Notre savoir-faire nous permet de vous proposer un projet adapté à vos envies mais également à tous vos besoins logistiques et techniques.

Divertissement : Animation INNOVANTE Salons, foires, centres commerciaux …

Nos animations innovantes  sont un moyen de rendre votre évènement plus attractif. 
Elles divertissent efficacement les foules, tout en promouvant les marques et les produits sous un angle aussi ludique qu’insolite.

Nos animations sont étudiées pour dynamiser le trafic et créer la surprise auprès de vos visiteurs. 
Faites du bruit autour de votre image de marque. Montrez vos valeurs à vos clients, lors d’un événement mémorable.

Entreprises 
Team Building, arbre de noël, séminaires, conventions…

Vous souhaitez proposer une animation innovante pour votre événement professionnel, qui change de ce dont vous avez l’habitude ? Alors regardez du côté de nos animations originales !

Ces dernières raviront vos collaborateurs car elles ont le don de renforcer la cohésion d’équipe entre les participants ! L’occasion de resserrer les liens et de proposer une animation divertissante et participative à vos collègues ! Moments de détente et de fous rires assurés.
